Hatalarım havuzuna link ile ulaşmak olsun, en başarısız konu veya ders için-yapildi
sınav sonucu ekranındaki butonlarda ise kaldır ya da bir özellik ekle-yapildi
Daha sonra uygulama navbarındaki alarmı kaldır gerek yok ona-yapildi
Ayrıca anasayfaya ise verimli ders çalışma gibi birkaç özellikli sayfa ekle aynı tasarım ile - yapildi
uygulama bilgileri, eposta, sürüm adı, yıl vb. güncelle-yapildi
alt menü bar - safeaeraview vb. uyumlu olsun çünkü sanal tuşların arkasında var.-yapildi
daha fazla soru için veri tabanı oluştur ücretsiz birtaneden.-yapildi
rastgele test başlatma ve sınav ekranındaki altbar yükseğe kalkması gerekiyor, sanal tuşlar arkasında kaldılar.-yapildi
Admob reklam çalıştırma için ise ayrı bir layout çalıştıralım layout.native olarak-yapildi
Admob reklamları için ise yayınlanacak yerleri bul ve video reklamlara da bak.-yapildi


şimdi ise orijinal en az 500 soru yazalım.-yapildi
* Genel testlerde her sınav için kendi sorusunun gelmeme sorunu. (DÜZELTİLDİ)-yapidli
* Özel konu testlerinde soru olmaması durumu. (DÜZELTİLDİ - Boş state eklendi, veri eksikliği not edildi)-yapildi
Admob reklamları için ID bilgilerini gir şimdi - yapildi
siteyi yükle, siteye reklamları koy, 
mobil uygulamaya reklamları koy ve yayınla.